Tu emménages avec Tuo ?
Oui.
Mon oncle a décidé de vendre la maison
et de déménager à Kaohsiung,
mais Tuo veut rester ici,
alors son oncle lui a dit
de s'occuper des choses lui-même.
Je vois.
L'entreprise où je suis stagiaire
est trop loin de chez moi,
et les déplacements entre l'école et le travail
ça prend tellement de temps.
Nous ne pouvons pas dormir correctement,
alors on s'endort souvent en classe.
C'est pourquoi j'ai pensé
Tuo et moi pourrions vivre ensemble
et trouver un endroit
qui nous convienne à tous les deux.
Le stage est simplement temporaire.
Soyez patient et ce sera bientôt terminé.
Chéri.
Il faut trois heures aller-retour par jour.
Pourriez-vous supporter ça ?
Ça prend autant de temps ?
Oui, papa.
D'ailleurs, tu dis toujours
Tuo est plus indépendant et mature,
pour que je puisse apprendre de lui
si j'emménageais avec lui.
Yushu est parti,
et maintenant même Junxi veut déménager.
Yushu a quitté la maison
parce qu'il s'est disputé avec toi,
mais maintenant Junxi discute de cela avec toi.
La situation est complètement différente,
d'accord ?
D'accord, d'accord. Je suis d'accord.
Merci, papa.
[Épisode 8 : Ses mensonges et sa panique]
[L'amant secret]
Papa.
Junxi.
Yushu,
toi...
C'est ça.
Yushu.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Est-ce que tu vas vraiment rentrer chez toi ?
Bien,
J'ai eu de la malchance.
Le magasin de braises a fait faillite
à cause de la pandémie,
et j'ai eu du mal
à trouver du travail depuis.
J'ai trois mois de retard sur mon loyer,
et maintenant
le propriétaire m'a mis à la porte.
Et ta femme ?
Nous sommes divorcés.
Il y a un mois.
Je ne peux compter que sur toi maintenant, Junxi.
S'il vous plaît, aidez-moi à prendre soin de Xiaozhou.
Regarder,
ses vêtements, ses collations,
jouets, vaisselle, tout est là.
Aide-moi juste à prendre soin de lui pendant une journée.
pour que je puisse retourner chez moi
et avoir une vraie conversation avec papa.
Si tu emmènes Xiaozhou avec toi
pour parler à papa,
il pourrait être plus raisonnable.
Nous venons d'emménager nous-mêmes,
et nous n'avons même pas encore déballé.
Tu connais le tempérament de papa.
Et s'il essaie de me frapper ?
Ce qui est le plus important, c'est ma dignité.
ou déballer vos affaires ?
Je sais que tu es le meilleur.
Parle bien à papa alors.
Ne discutez pas.
Ce sont les plats braisés signatures
de ma boutique.
Aidez-vous simplement.
Ce n'est pas bon.
Ne le mange pas.
Xiaozhou !
Très bien, c'est tout pour le cours d'aujourd'hui.
Yushu va sûrement recevoir une bonne raclée
de l'oncle cette fois maintenant qu'il est de retour.
C'est exactement ce qui l'inquiétait,
il a donc demandé à Junxi
de prendre soin de Xiaozhou.
Xiaoyang, es-tu prêt ?
Abeille occupée, envie de dîner ensemble ?
Je dois retourner
aider Junxi à s'occuper de l'enfant.
Un enfant ?
Avec qui Junxi a-t-il eu l'enfant ?
C'est son neveu.
Je plaisante.
C'est ça.
Junxi traverse une période difficile ces derniers temps.
Aidez-le davantage
à prendre soin de Xiaozhou.
Que veux-tu dire?
Xiaozhou.
C'est la règle de l'oncle Tuo, pas un jouet.
Je m'en fiche.
Marchez lentement.
Tu vas tomber.
Ne sautez pas de haut en bas.
C'est dangereux.
Bien.
Je viens te chercher !
Je t'ai eu !
Payez votre loyer ou sortez !
-Qui es-tu ?
-Propriétaire Superman.
Superman propriétaire ?
Qui est le propriétaire ?
Tu es de retour.
Allons manger.
Allez.
Lavons-nous les mains et dînons.
D'accord.
Peux-tu manger seul ?
Oui, j'ai cinq ans.
Ici.
Junxi.
Aujourd'hui, en cours d'études générales,
Xiaoyang a dit...
Oncle.
Allons au parc après avoir mangé.
Papa m'emmène toujours jouer au parc.
Bien.
Nous partirons dès que tu auras fini de manger.
Prenez votre temps.
Attrape-le, Xiaozhou.
Allez.
Et voilà !
Belle prise !
Va le chercher.
Allez, va le chercher.
Dépêchez-vous!
Une fois de plus.
Regarder.
L'avion décolle.
À gauche.
Regarde là-bas.
[Enregistrement]
Faisons un signe de la main.
Petit morveux.
C'est à moi.
Allez.
Allez, frappe-moi.
Retraite!
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si bon.
Sauvegarde!
On change de sujet. Je te rattrape.
Une fois de plus.
Oncle, fais-moi un bisou.
Pas de baisers.
Il est à moi.
Le mien. Mon oncle est à moi.
Le mien!
Il est à moi !
Tonton, tu es à moi, n'est-ce pas ?
Que dis-tu devant un enfant ?
Allez, allons prendre un bain.
Il s'est enfin endormi.
C'est vraiment un ange quand il dort,
mais un petit diable quand il est éveillé.
Je me demande comment Yushu a réussi
à prendre soin de lui seule.
Moi aussi j'en veux.
Xiaoyang a dit que vous aviez
eu quelques problèmes avec votre stage.
♪ J'attends, j'attends ♪
♪ Je t'attends ♪
♪ La lumière des étoiles scintille sur tout ton visage,
tu es si belle ♪
♪ Quand l'amour se transforme en désir, je ne peux pas
te surmonter, je suis accro à ton côté sauvage ♪
Tu n'as pas
ne m'a pas regardé du tout aujourd'hui.
♪ Embrasser la romance au clair de lune ♪
♪ La brise nocturne est si douce et gentille ♪
♪ Bébé, je suis désolé, je ne vais pas bien ♪
♪ L'amour que je donne est sur le point de déborder ♪
Ce n'est pas approprié, n'est-ce pas ?
On va juste baisser le ton. Il ne remarquera rien.
♪ Fou amoureux de toi,
c'est ma faute, s'il te plaît reviens ♪
♪ Laisse-moi juste décompresser ♪
J'ai besoin de faire pipi.
Oncle.
Oncle, j'ai besoin de faire pipi.
Tonton, dépêche-toi. Je vais me mouiller.
J'ai besoin de faire pipi.
Bonjour?
Yushu, tu viens
chercher Xiaozhou ?
D'accord.
À bientôt.
Allons-y.
Papa t'a vraiment frappé ?
Ouais.
Il a attrapé un bâton et a essayé de me frapper.
Heureusement que mes réflexes ont été rapides.
Il n'a réussi qu'un seul coup.
C'est donc ce qui s'est passé.
Toi, enfant ingrat.
Comment oses-tu revenir ?
JE...
Chérie, arrête.
Allons-y.
Nous retournons chez
grand-père et grand-mère.
Dites merci à vos oncles
Pour avoir pris soin de toi hier.
C'était dur.
Ce n'est pas vrai. J'étais bon et courageux.
J'ai dormi seul la nuit.
Contrairement aux oncles,
qui dormaient en se serrant les uns contre les autres.
J'ai laissé Xiaozhou dormir dans ma chambre hier.
Tu aurais pu simplement coucher avec Xiaozhou.
Pourquoi es-tu allé coucher avec Tuo ?
Alors vous deux
avoir ce genre de relation ?
Tu y penses trop.
Nous sommes juste amis.
Je vois.
Bon, nous partons maintenant.
Au revoir, tonton. Au revoir, oncle Tuo.
Au revoir.
Très bien, allons-y.
Nous allons voir grand-père et grand-mère.
Nous partons.
Au revoir.
Yushu ne l'a pas compris, n'est-ce pas ?
Non, il ne l'a pas fait.
Vous vivez ensemble
depuis presque un mois
et c'est seulement maintenant que tu as pensé à nous inviter ?
Tout le monde a été occupé,
et vous avez tous les deux des emplois du temps chargés aussi.
C'est bien. Célébrer un mois
de vie commune, c'est bien aussi.
Junxi, comment ton oncle et ta tante ont
-ils pu accepter cela ?
Bien...
Ne me dis pas que tu l'as dit à ta famille
Vous êtes juste des colocataires,
vous apprenez à être indépendants ou quelque chose comme ça ?
C'est pas vrai ! J'ai bien compris ?
Sur dix couples qui vivent ensemble,
neuf utilisent exactement cette excuse...
-Il Youmei !
-Tellement vieux--
Désuet.
Mange juste ton poulet frit.
Je vais chercher des bières.
Ne fais pas attention à He Youmei.
Elle parle toujours comme ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Tu veux que je te dise tout,
mais qu'en est-il de toi ?
Tu ne me dis jamais rien.
Je n'ai rien à dire.
N'as-tu pas été victime d'intimidation
pendant ton stage ?
Est-ce que Xiaoyang t'a dit ça ?
Est-ce que c'était un message
de votre entreprise tout à l'heure ?
[Toi et Tuo sortez ensemble, n'est-ce pas ?]
J'ai tellement faim.
C'est fini avant que j'en aie assez.
C'est toi qui est à blâmer,
pour avoir parlé de manière inappropriée.
Tu as gâché la fête.
Je ne l'ai pas fait.
Ils se sentaient juste coupables.
Ce n'était pas ma faute.
En fréquentant secrètement comme ça,
ils laissent juste un plan de secours
pour leur relation.
Ils n’essaient pas délibérément
de garder le secret.
Qui sait ?
Ce genre de secret mène toujours à des problèmes.
Je parle de mon expérience.
Si vous ne me croyez pas,
attendez et voyez.
L’amour qui ne peut pas être exprimé à voix haute
ne survivra pas aux défis.
C'est comme de la glace.
sous le soleil, il fond en un instant,
ne laissant rien.
Il Youmei.
Est-ce qu'il t'est déjà arrivé quelque chose ?
Je t'ai fait peur, n'est-ce pas ?
Je viens de lire tout ça en bandes dessinées.
J'ai faim. Allons manger des ramen.
Je n'aime pas mentir.
Si ça fait mal, ça fait mal.
Si tu as envie de pleurer, pleure.
Sourire et dire que tu vas bien
ne rend pas cela vrai.
Si je dis que ça fait mal,
est-ce que tu soufflerais dessus pour moi ?
Souffler dessus ?
Comme ça.
Souffler dessus n'aidera pas.
Si tu n'affrontes pas la blessure,
ça ne disparaîtra pas et ne guérira pas.
Peu importe combien de fois vous soufflez dessus,
cela fera toujours mal.
Si tu continues à agir comme ça, fais attention,
je pourrais tomber amoureuse de toi.
Petit imbécile.
Dans quel restaurant de ramen veux-tu aller ?
Le cybercafé.
Est-ce que tu pleures ?
Non, je ne le suis pas.
He Youmei, tu pleures.
Je ne le suis pas.
Ton nez coule.
Non, ce n'est pas le cas.
Oui c'est le cas.
Voyez par vous-même.
Je veux manger
quelque chose d'épicé.
Les ramen épicés.
Honte à toi.
[N'ignorez pas mes messages.
N'y allez pas par quatre chemins.]
[J'ai une question.]
[Toi et Tuo sortez ensemble, n'est-ce pas ?]
[N'ignorez pas mes messages.
N'y allez pas par quatre chemins.]
[Dis-moi la vérité.]
J'ai dit à Yushu
que je me suis endormi
en jouant à des jeux dans ta chambre
et lui a dit de ne pas trop y penser.
Ou devrais-je dire
que j'ai l'habitude de serrer des peluches dans mes bras
quand je dors,
c'est pourquoi je te serrais dans mes bras,
et lui dire de ne pas avoir de fausses idées ?
Ou devrais-je dire...
Je n'aurais pas dû te mettre la pression.
C'est ça.
Tu es avec moi
juste pour aller dans le sens de ce que je veux
par pitié.
Ne dis pas de bêtises.
[Appel entrant de maman]
Bonjour?
Maman.
Quoi?
[Toilettes]
Junxi.
Par ici.
Tu ne peux même pas boire de l'eau.
Je veux de la glace.
Vous pensez encore à manger de la glace
à un moment pareil ?
Maman.
Papa ne s'est-il pas évanoui ?
Il était déjà réveillé
quand nous sommes arrivés à l'hôpital.
Le médecin a dit que c'étaient des calculs biliaires,
et ils ont prévu une
chirurgie mini-invasive pour demain.
Yushu.
J'ai apporté les affaires de papa.
Vérifiez s'il manque quelque chose.
Maman.
Je resterai ici avec papa ce soir.
Rentrez chez vous et reposez-vous un peu.
Tu peux revenir demain matin.
Droite.
Mon état n'est pas grave.
Retournez vous reposer.
Mais...
Pas de « mais ».
Rentre chez toi et repose-toi. Tout va bien.
D'accord, d'accord.
Alors vous deux devez
vous entendre pacifiquement, d'accord ?
Pas de combat.
Je reviendrai après les cours demain.
Papa.
Vous ne buvez pas assez d'eau.
Je suis tellement occupé tous les jours.
Quand ai-je le temps de boire de l'eau ?
Personne n'est jamais là pour m'aider.
Maman, je vais chercher de l'eau.
D'accord.
Pourquoi veux-tu avoir de l'eau ?
Ta mère vient de dire que je ne peux pas boire d'eau.
Ne sois pas en colère.
Parlez gentiment.
Je l'achète pour maman.
Entendez-vous paisiblement.
Très bien, arrête de harceler.
[Salle]
On dirait que Yushu n'a
encore rien dit à maman et papa.
Dieu merci.
Mais qu'est-ce que je fais ?
Papa est malade à l'hôpital,
mais je suis toujours inquiet pour moi-même.
Tout ce à quoi je peux penser c'est
s'ils ont réalisé que nous sortions ensemble.
JE...
Désolé.
Pourquoi dirais-tu ça ?
[Salle]
Rompons.
[Dans le prochain épisode]
Se sacrifier pour l'autre.
[Toilettes]
Quelle noblesse, toi, lâche.
Se mettre en colère à cause de l’embarras ?
Pourquoi les rencontres sont-elles si épuisantes ?
Et si maman et papa ne peuvent pas l’accepter ?
Est-ce que tu insisterais encore pour être avec Tuo ?
Maman.